Poruszanie kamerą:
1. Guzik 'f': poruszanie do przodu, 
2. Guzik 'b': poruszanie w tył
3. Guzik 'strzałka w lewo': poruszanie w lewo 
4. Guzik 'strzałka w prawo': poruszanie w prawo
5. Guzik 'strzałka w górę': poruszanie w górę 
6. Guzik 'strzałka w dół': poruszanie w dół 
7. Guzik 'u': spoglądanie góra 
8. Guzik 'd': spoglądanie dół
9. Guzik 'r': rozglądanie się na boki w prawo
10. Guzik 'l': rozglądanie się na boki w lewo
11. Guzik 's': obrót kamery zgodnie do ruchu wskazówek zegara wokół aktualnego kierunku „w przód”, 
12. Guzik 'a': obrót kamery przeciwnie do ruchu wskazówek zegara wokół aktualnego kierunku „w przód”